我係莉可
我同羅伊、小點三個進行緊太精研修
我已經順利通過咗基礎測試
跟住就輪到羅伊
對戰嘅對手係
森勃鎮嘅道館館主寇沙先生
連續使出噴射火焰
佢個鬥志好驚人
今次太正賢秀
我哋一定要贏到對戰通過測試啊
外房我
然後
下次一定要贏到黑色裂空座
好啦，連續使出跺腳
一、二、三、四
太過興奮喇
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
自由になれたら，あとは簡単任せて
きっと私で進めるのStory
昨日よりちょっと
分かり合ってもっと
I said yeah，飛到高高
超級高飛，飛到雲霄，超級雲霄
We're the
challengers
飛得我好力，Flying up
up，up higher
We're the
challengers
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah
It's my name，Go
Let's challenge
閃耀啦，火焰與藝術嘅光輝
呢度係新缽鎮
冇錯啊
但係，好似有咩活動
唔通有節慶？
慢慢嚟，慢慢嚟嗄
嘩，非常完美啊，聯絡室
巴索老師
你哋嚟咗呀？
呢個係…
歡迎來到藝術節
係啊
喺森博鎮每年呢個時候
都會舉辦好精彩嘅祭典，慶祝藝術節
小生身為美術老師當然都
要嚟呢度幫大家手啦
黑色裂空組？
犀利啊，呢個係寇沙先生㗎，係啊
呢個被刻龍情的向日花怪
係今年藝術節嘅象徵
寇沙係呢個祭典嘅藝術總監嚟㗎
我想快啲挑戰佢啊
寇沙先生係咪喺道館啊？
挑戰佢？
哦，係太精研修，係咪啊？
小生幫你帶路啦
阿寇，噢
阿索？
阿寇，阿索？
呢邊嘅進展點啊？
嗯，幾好吖
我覺得完成品應該會非常前衞
你哋幾個係…
你好啊
請問，寇莎先生同巴索老師
你哋係咪朋友啊？
哦，我哋係啊
而且係識咗好耐嘅老朋友啊
阿叔係我嘅人生導師
喺我對作品嘅方向感到迷惘嗰陣
好親切噉指導同啓發咗我嘅人生
都係多得佢
我先至能夠確立而家嘅風格
利可嚟咗呀？
爸爸？
你喺度𠸏？
阿力克斯先生嘅繪本
洋溢出非凡嘅藝術品味
我希望從中獲得靈感，所以邀請咗佢
你好啊，阿力克斯先生
你哋好，你哋研修順唔順利啊？
我嘅基礎測試合格咗喇，係噉就好喇
呢位係小點同佢嘅拍檔潤水亞啊
第一次見面，請啊
妮可成日都提起你㗎
世界真係好細
阿力克絲先生原來係妮可同學嘅爸爸
寇沙先生，我嚟係想同你對戰㗎，噉呀？
我都知道太正賢修要對戰嘅事
我都好有興趣睇下過咗咁耐你成長咗幾多
既然係噉…
但係真係好遺憾
我而家實在冇時間同你對戰
因為我一定要喺今晚嘅儀式開始之前
完成呢個新作品
其名為「黎明的向日花」怪
表達為咗尋求希望、振奮而起嘅心境
所以，延修嘅事等儀式完咗之後再講啦
呢段時間，你哋都可以喺呢個鎮入面
充分體驗到藝術嘅風情
我冇辦法等咁耐啊
我哋想有咁快得咁快噉變強
然後再一次挑戰黑色獵空組啊，噉所以…
噉就同我對戰啦
你麼？
我咁啱路過聽到你哋把聲啊
之前一直都冇機會同你對戰
今日啱晒喇，好吖，嚟吖，我都想啊
太好喇
我哋嚟打一場收穫多多嘅對戰啦
巴勃土撥，壓掌捕可望電，格鬥屬性
雖然平時動作慢吞吞
但係逼不得已要戰鬥嗰陣
會以迅雷不及掩耳嘅身手擊潰敵人
係電，格鬥屬性
賢修超市以外嘅對戰
係禁止使用太精化
係噉我都一樣唔會使用太精化
你想用都得㗎，真係好有自信喎
係噉嘅，對戰開始
來訪我，用打擊
避開之後使用電光擊閃
北部
美和跌低
北部土木，保持距離
識得嘅招式多咗喎
睇嚟你哋真係成長得好快啊
「噴射火焰」
做得好啊
落雨？
要繼續追擊啊，躲過
「爆破土門」，「挖洞」
外放外於姿勢啲妄想
對住佢出嚟嘅地方發動攻擊
就係呢度啊，噴射火焰
電光相擊
萊訪我，你冇事吖嘛？
點解噴射火焰會…
係因為落緊雨呀？
原來係噉
非常痛快啊
真係一場收穫多多嘅精彩對決啊
我哋嚟多次啊
如果冇落雨嘅
我一定唔會輸㗎，噉所以我哋再…
冇用㗎
無論對戰幾多次，而家嘅你都唔會贏到
如果你連呢個原因都唔明嘅
就冇可能掌握到太精華
你同我嘅對戰遲啲再講啦
點會㗎？
萊爾
不如噉樣啦，而家暫時轉換下心情
你哋都試下挑戰藝術創作好唔好啊？
係好提議啊
爸爸都想睇下妮可你哋創作出嚟嘅作品
喺呢個關於藝術嘅祭典任何人都
可以自由展出自己創作嘅作品
尼莫都有作品打算參展，係咪啊？
係啊
今年嘅主題係與寶可夢一起
同寶可夢合作共同創作藝術作品
就係參展嘅規則，同寶可夢合作
聽落好有趣啊
而且都要揾個地方避雨啊
但係比起呢啲嘢，我想對戰啊
有時轉換心情都好重要㗎，你睇下
呆火我
外坊樂，你有興趣整呀？
返啊…
噉呀？
我知道喇，外坊樂想試我都試啦
噉好啦，尼克同學
就麻煩你幫羅伊同學佢哋帶路喇
藝術節期間
寶可夢道館會用作工作室對外開放
材料同工具，大家都可以隨便用㗎
犀利啊
係噉，我哋返去繼續整喇
整咩好呢？
我可唔可以好似爸爸噉畫得咁靚呢？
即管試下啦
我對藝術就一啲自信都冇喇
小店長好似好開心噉喎
係噴火龍？
係佢喇
我哋整粒外火鑊
係噉畫啲咩好呢？
咩？
米波里姆、泰洛巴哥斯
你哋都想幫手呀？
多謝你哋啊
等陣先，如果將呢兩樣嘢組合嘅…
都係唔得
如果用水壓幫手嘅…
水壓？
可能得喎
但係我想個作品可以再升級啊
既然係噉…
水壓
開始有啲似噴火龍喇，班蘭
萊爾
小點
我想借你嘅電海燕啊
天意
我想請你幫手啊，可唔可以啊？
天意，醒啊…
天意
係噉我就借走一陣
我哋要加油啊，外房啊，返啊
好似有啲嘢唔妥啊
睇落冇咩魄力
係邊度有問題呢？
打我？
佢開始扭轉喇
隊形啊
點會噉㗎？
一件作品嘅生死係完全取決於藝術家
求索先生
唔係淨係擺喺面前嘅黏土先係材料
雙眼見到嘅一切，雙手觸摸到嘅一切
所有事物都可以成為創作藝術嘅靈感
所有事物都係靈感？
即係點啊？
我真係完全唔明啊
材料唔係淨係得黏土呀？
仲有咩用得啊？
外火啊，你冇事吖嘛？
燒窿咗𠻹
唔使介意㗎，我哋一齊重新整過啦
好似畀火燒過之後，硬淨咗好多喎
噉樣嘅話，就唔會再冧喇，原來係噉
要同寶可夢合作完成作品係噉解
寶可夢嘅招式都可能係作品嘅材料啊
噉樣就得喇，萊訪娜
用噴射火焰幫我燒下佢啊，好好啊
好好啊
好喇
完成喇
好嘢啊果然所有事物都
可能會成為有靈感啊
冇錯喇，保護夢對戰都係一樣㗎
我雕刻咗巴布土撥戰鬥嘅姿態啊
好有型啊
係喇，我想睇下大家嘅作品啊
色彩好繽紛啊
係我同黛雷貓佢哋一齊畫出嚟㗎
標題係「盛開的奧利亞」
你哋嘅畫畫得唔錯喎
幅畫嘅配色相當大膽
的確係非常前衞啊，噉就好喇
呢個係鐵柴摩天輪，摩天輪？
用水鴨用水槍，然後形容電光，電擊
電擊
有電着埋燈啊，呢件作品相當出色啊
我同萊訪我精心製作嘅作品係佢啊
真係好有魄力啊
呢件作品嘅標題係…
想變得更強
呢個作品包含咗萊訪我對噴火龍嘅憧憬
同埋我而家當下嘅心情
好啦，萊訪我，用噴射火焰收尾啦
真係嘆為觀止啊
充分表現到佢強大嘅力量啊
我哋好成功啊，噉樣你應該明白啦
所有事物都會能夠成為靈感
唔係淨係藝術創作先係噉樣
其實寶可夢對戰都係一樣道理
所謂太精華
就係對戰嘅綜合藝術
寶可夢與訓練家，天空與大地
理性與感情，當萬物融合構建嘅一刻
就會誕生出，綻放至高無上光輝嘅作品
係
我喺對戰場地等你
嚟啦
你準備好打開藝術嘅大門未啊？
羅伊
我哋上喇，鼠才怪
樹柴怪
果然係樹柴怪
我嘅樹柴怪平時，雖然係岩石屬性
但係太精化之後就會變成草屬性
你明唔明噉樣代表啲乜嘢啊？
明白
只要維持岩石屬性就會對外仿我不利
要點樣改變呢種情況
就係決勝負嘅關鍵
係噉，而家要進行太極延修嘅基礎測試
對戰，現在開始
外放我
用躲㗎
都估到你會用呢招㗎喇，輸才怪
使出替身
太怪
喺左邊啊
斬石攻擊
太怪
萊柏亞，你冇事吖嘛？
好啦，美華之式
呢個招式頭先見識過，用尖石攻擊
踩
激氣啊
無論係躲腳定係魅惑之聲
只要係見過嘅招式，就會做好對策
不愧係道館館主啊
做咩啊？
已經束手無策呀？
而家只係開始咋
連續使出噴射火焰
冇用㗎，用體身踩
唔得啊，完全打唔中啊
可能萊伊要改變下攻擊方式
繼續連續使出噴射火焰
火焰…
睇嚟到此為止喇
熱力好強啊
唔可以錯過
音速零度
太貴
我知喇，外房㗎
向左邊嘅樹材怪射出打腳
行得通啊，向左邊用打腳
踩佢
捉住佢喺右邊
左邊
踩佢
右邊
左邊啊
踩佢
斬石攻擊
踩
用躲佢
踩佢
賽怪
樹賽怪開始應付唔到躲腳
噉即係差唔多係時候…
就回應你嘅期待啦，由謊言結出嘅真實
Part Two
去啦，樹賽怪
柴龜
熔咗太精化喇，係時候喇，外綁我
閃耀啦，夢想嘅結晶
萊訪樂，你好有型啊
提升速度，一口氣擊敗對手喇
起衝
賽龜
賽…
我哋都提升速度，沖淋炎族
唔係𠻺嗎？
賽龜…
賽龜
賽龜，來訪我
噴射火焰
賽龜
羅伊，你贏咗喇
好嘢啊
你頭先真係好有型啊，外火牛
返嚟啦
你做得好好啊，樹才怪
你係點樣辨別到真身㗎？
因為我睇到樹才怪出汗啊，寇莎先生
多謝多多你教識咗我
所有事物都可能會成為靈感
觀察一切，感受一切，然後再創造一切
只有噉樣嘅藝術家
先至配得上太精化呢種力量
今次嘅基礎測試，我判定你合格
多謝你啊，兔手先生
來訪我，你睇下我哋合格喇，來訪我？
萊爾
恭喜你啊，多謝你啊
下一个就輪到我
會唔會合格呢？
會合格，一定會合格
次次對戰完都會覺得肚餓㗎
對面有好多小食攤檔㗎
我哋一齊去食嘢啦
藝術節而家先至啱啱拉開序幕咋
你哋就用心好好噉享受下啦
幾位年輕人，係
我基礎測試合格喇
恭喜你啊，萊爾
係噉，跟住就輪到…
係啊，輪到
我知啊，你哋唔使特登講咁多次
小點嘅話，一定冇問題㗎
係啊…
你唔止係我哋當中最了解寶可夢
同樣水壓都配合得好好
你哋唔好再講呢啲説話啦
我會好大壓力㗎
對唔住啊，想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
1、2，小點同咕嚕米
洗啊
我一定要合家